Reversal learning task

### 2021-05-10 how-to-jspsych3.Rmd
update

ストループ課題と同様に，debriefブロックで，「あなたの正答率は，80%でした。」というように，参加者の正答率を計算して，呈示しましょう！

>>>>

ストループ課題と同様に，debriefブロックで，「あなたの正答率は，80%でした。」というように，参加者の正答率を計算して，呈示しましょう！いきなりだと大変かなと思うので，以下を参考にしてください。

```
var s1_reward = jsPsych.data.get().filter({trial_type: "html-button-response", response: 0}).select('reward_s1').sum();
var s2_reward = jsPsych.data.get().filter({trial_type: "html-button-response", response: 1}).select('reward_s2').sum();
var correct_rate = ((s1_reward + s2_reward)/80)*100;
return "<p>あなたの正答率は，<strong>"+correct_rate+"%</strong>でした。</p> " + "<p>キーボードのfを押すと画面に結果の記録が表示されます。ブラウザを閉じて終了してください。ご参加ありがとうございました。</p>";
```

### 演習課題6

オンライン実験の場合，参加したかどうかを確認するために，最後に確認コードを出すことがあります。その際に，jsPsych.randomization.randomIDを使うと便利です。以下を参考にして，デブリーフィングで参加者にIDを呈示してみましょう。

```
var sub_id = jsPsych.randomization.randomID(6)

var debrief = {
  type: "html-keyboard-response",
  choices: ["f"],
  stimulus: function() {
    var s1_reward = jsPsych.data.get().filter({trial_type: "html-button-response", response: 0}).select('reward_s1').sum();
    var s2_reward = jsPsych.data.get().filter({trial_type: "html-button-response", response: 1}).select('reward_s2').sum();
    var correct_rate = ((s1_reward + s2_reward)/80)*100;
    return "<p>あなたのIDは，<strong>"+sub_id+"</strong>です。紙にメモするか，コピーをして保存をしてください。</p> " +
    "<p>あなたの正答率は，<strong>"+correct_rate+"%</strong>でした。</p> " +
    "<p>キーボードのfを押すと画面に結果の記録が表示されます。ブラウザを閉じて終了してください。ご参加ありがとうございました。</p>";
  }
};
```

また，呈示したIDを保存する場合は，以下のようにjsPsych.init内でjsPsych.data.addProperties()を使って追加をしておきましょう。

```
jsPsych.init({
    timeline: timeline,
    on_finish: function() {
     jsPsych.data.addProperties({id:sub_id});
     jsPsych.data.displayData();
    }
});
```

### 2021-05-10 materials/jsPsych/reversal_learning/reversal_learning_P_6.Rmd
update

var debrief = {
  type: "html-keyboard-response",
  stimulus: function() {
    var s1_reward = jsPsych.data.get().filter({trial_type: "html-button-response", response: 0}).select('reward_s1').sum();
    var s2_reward = jsPsych.data.get().filter({trial_type: "html-button-response", response: 1}).select('reward_s2').sum();
    var correct_rate = ((s1_reward + s2_reward)/80)*100;
    return "<p>あなたの正答率は，<strong>"+correct_rate+"%</strong>でした。</p> " +
    "<p>キーボードのキーをどれか押すと画面に結果の記録が表示されます。ブラウザを閉じて終了してください。ご参加ありがとうございました。</p>";
  }
};

@@

jsPsych.init({
    timeline: timeline,
    on_finish: function() {
     jsPsych.data.displayData();
    }
});

>>>>

var sub_id = jsPsych.randomization.randomID(6)

var debrief = {
  type: "html-keyboard-response",
  choices: ["f"],
  stimulus: function() {
    var s1_reward = jsPsych.data.get().filter({trial_type: "html-button-response", response: 0}).select('reward_s1').sum();
    var s2_reward = jsPsych.data.get().filter({trial_type: "html-button-response", response: 1}).select('reward_s2').sum();
    var correct_rate = ((s1_reward + s2_reward)/80)*100;
    return "<p>あなたのIDは，<strong>"+sub_id+"</strong>です。紙にメモするか，コピーをして保存をしてください。</p> " +
    "<p>あなたの正答率は，<strong>"+correct_rate+"%</strong>でした。</p> " +
    "<p>キーボードのfを押すと画面に結果の記録が表示されます。ブラウザを閉じて終了してください。ご参加ありがとうございました。</p>";
  }
};

@@

jsPsych.init({
    timeline: timeline,
    on_finish: function() {
     jsPsych.data.addProperties({id:sub_id});
     jsPsych.data.displayData();
    }
});
